Repository: freebsd/freebsd-doc
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/security/_index.po
Languages: ko

source: The machine's hostname, the date and time the specification was created, and the name of the user who created the specification are included in this report. There is a checksum, size, time, and SHA256 digest for each binary in the directory.
ko: 이 보고서에는 머신의 호스트 이름, 사양이 생성된 날짜와 시간, 사양을 생성한 사용자의 이름이 포함됩니다. 디렉터리의 각 바이너리에 대한 체크섬, 크기, 시간, SHA256 다이제스트가 있습니다.

source: To verify that the binary signatures have not changed, compare the current contents of the directory to the previously generated specification, and save the results to a file. This command requires the seed that was used to generate the original specification:
ko: 바이너리 서명이 변경되지 않았는지 확인하려면 디렉터리의 현재 내용을 이전에 생성한 사양과 비교하고 결과를 파일에 저장합니다. 이 명령에는 원본 사양을 생성하는 데 사용된 시드가 필요합니다:

source: This should produce the same checksum for [.filename]#/bin# that was produced when the specification was created. If no changes have occurred to the binaries in this directory, the [.filename]#/root/.bin_chksum_output# output file will be empty. To simulate a change, change the date on [.filename]#/bin/cat# using `touch` and run the verification command again:
ko: 이렇게 하면 사양을 생성할 때 생성된 것과 동일한 [.filename]#/bin#에 대한 체크섬이 생성되어야 합니다. 이 디렉터리의 바이너리에 변경 사항이 없는 경우 [.filename]#/root/.bin_chksum_output# 출력 파일은 비어 있습니다. 변경을 시뮬레이션하려면 `touch`를 사용하여 [.filename]#/bin/cat#의 날짜를 변경하고 확인 명령을 다시 실행합니다:

source: It is recommended to create specifications for the directories which contain binaries and configuration files, as well as any directories containing sensitive data. Typically, specifications are created for [.filename]#/bin#, [.filename]#/sbin#, [.filename]#/usr/bin#, [.filename]#/usr/sbin#, [.filename]#/usr/local/bin#, [.filename]#/etc#, and [.filename]#/usr/local/etc#.
ko: 바이너리와 구성 파일이 포함된 디렉터리와 민감한 데이터가 포함된 디렉터리에 대한 사양을 생성하는 것이 좋습니다. 일반적으로 [.filename]#/bin#, [.filename]#/sbin#, [.filename]#/usr/bin#, [.filename]#/usr/sbin#, [.filename]#/usr/local/bin#, [.filename]#/etc#, [.filename]#/usr/local/etc#에 대해 사양을 생성합니다.

source: More advanced IDS systems exist, such as package:security/aide[]. In most cases, `mtree` provides the functionality administrators need. It is important to keep the seed value and the checksum output hidden from malicious users. More information about `mtree` can be found in man:mtree[8].
ko: package:security/aide[]과 같은 고급 IDS 시스템이 존재합니다. 대부분의 경우 `mtree`는 관리자가 필요로 하는 기능을 제공합니다. 시드 값과 체크섬 출력을 악의적인 사용자로부터 숨기는 것이 중요합니다. `mtree`에 대한 자세한 정보는 man:mtree[8]에서 확인할 수 있습니다.

source: System Tuning for Security
ko: 보안을 위한 시스템 튜닝

source: In FreeBSD, many system features can be tuned using `sysctl`. A few of the security features which can be tuned to prevent Denial of Service (DoS) attacks will be covered in this section. More information about using `sysctl`, including how to temporarily change values and how to make the changes permanent after testing, can be found in crossref:config[configtuning-sysctl,“Tuning with sysctl(8)”].
ko: FreeBSD에서는 `sysctl`을 사용하여 많은 시스템 기능을 조정할 수 있습니다. 이 섹션에서는 서비스 거부(DoS) 공격을 방지하기 위해 조정할 수 있는 몇 가지 보안 기능에 대해 다룹니다. 일시적으로 값을 변경하는 방법과 테스트 후 변경 사항을 영구적으로 적용하는 방법을 포함하여 `sysctl` 사용에 대한 자세한 정보는 crossref:config[configtuning-sysctl,“Tuning with sysctl(8)”]에서 찾을 수 있습니다.

source: Any time a setting is changed with `sysctl`, the chance to cause undesired harm is increased, affecting the availability of the system. All changes should be monitored and, if possible, tried on a testing system before being used on a production system.
ko: `sysctl`로 설정을 변경할 때마다 원치 않는 피해를 유발하여 시스템 가용성에 영향을 미칠 가능성이 높아집니다. 모든 변경 사항은 모니터링하고 가능하면 프로덕션 시스템에서 사용하기 전에 테스트 시스템에서 시도해야 합니다.

source: By default, the FreeBSD kernel boots with a security level of `-1`. This is called "insecure mode" because immutable file flags may be turned off and all devices may be read from or written to. The security level will remain at `-1` unless it is altered through `sysctl` or by a setting in the startup scripts. The security level may be increased during system startup by setting `kern_securelevel_enable` to `YES` in [.filename]#/etc/rc.conf#, and the value of `kern_securelevel` to the desired security level. See man:security[7] and man:init[8] for more information on these settings and the available security levels.
ko: 기본적으로 FreeBSD 커널은 보안 수준 `-1`로 부팅됩니다. 이를 “안전하지 않은 모드”라고 부르는데, 변경 불가능한 파일 플래그가 꺼지고 모든 장치에서 읽거나 쓸 수 있기 때문입니다. 보안 수준은 `sysctl` 또는 시작 스크립트의 설정을 통해 변경하지 않는 한 `-1`로 유지됩니다. 시스템 시작 시 [.filename]#/etc/rc.conf#에서 `kern_securelevel_enable`을 `YES`로 설정하고 `kern_securelevel`의 값을 원하는 보안 수준으로 설정하여 보안 수준을 높일 수 있습니다. 이러한 설정과 사용 가능한 보안 수준에 대한 자세한 내용은 man:security[7] 및 man:init[8]을 참조하세요.

source: Increasing the `securelevel` can break Xorg and cause other issues. Be prepared to do some debugging.
ko: `securelevel`을 높이면 Xorg가 중단되고 다른 문제가 발생할 수 있습니다. 디버깅을 할 준비를 하세요.

source: The `net.inet.tcp.blackhole` and `net.inet.udp.blackhole` settings can be used to drop incoming SYN packets on closed ports without sending a return RST response. The default behavior is to return an RST to show a port is closed. Changing the default provides some level of protection against ports scans, which are used to determine which applications are running on a system. Set `net.inet.tcp.blackhole` to `2` and `net.inet.udp.blackhole` to `1`. Refer to man:blackhole[4] for more information about these settings.
ko: `net.inet.tcp.blackhole` 및 `net.inet.udp.blackhole` 설정을 사용하면 반환 RST 응답을 보내지 않고 닫힌 포트에서 들어오는 SYN 패킷을 드롭할 수 있습니다. 기본 동작은 포트가 닫혔음을 나타내는 RST를 반환하는 것입니다. 기본값을 변경하면 시스템에서 실행 중인 애플리케이션을 확인하는 데 사용되는 포트 검사에 대해 어느 정도 보호할 수 있습니다. `net.inet.tcp.blackhole`을 `2`로, `net.inet.udp.blackhole`을 `1`로 설정합니다. 이 설정에 대한 자세한 내용은 man:blackhole[4]을 참조하세요.

source: The `net.inet.icmp.drop_redirect` and `net.inet.ip.redirect` settings help prevent against _redirect attacks_. A redirect attack is a type of DoS which sends mass numbers of ICMP type 5 packets. Since these packets are not required, set `net.inet.icmp.drop_redirect` to `1` and set `net.inet.ip.redirect` to `0`.
ko: `net.inet.icmp.drop_redirect` 및 `net.inet.ip.redirect` 설정은 _리디렉션 공격_을 방지하는 데 도움이 됩니다. 리디렉션 공격은 대량의 ICMP 유형 5 패킷을 전송하는 DoS의 한 유형입니다. 이 패킷은 필요하지 않으므로 `net.inet.icmp.drop_redirect`를 `1`로 설정하고 `net.inet.ip.redirect`를 `0`으로 설정합니다.

source: Source routing is a method for detecting and accessing non-routable addresses on the internal network. This should be disabled as non-routable addresses are normally not routable on purpose. To disable this feature, set `net.inet.ip.sourceroute` and `net.inet.ip.accept_sourceroute` to `0`.
ko: 소스 라우팅은 내부 네트워크에서 라우팅할 수 없는 주소를 감지하고 액세스하는 방법입니다. 라우팅할 수 없는 주소는 일반적으로 의도적으로 라우팅할 수 없으므로 이 기능은 비활성화해야 합니다. 이 기능을 비활성화하려면 `net.inet.ip.sourceroute` 및 `net.inet.ip.accept_sourceroute`를 `0`으로 설정하세요.

source: When a machine on the network needs to send messages to all hosts on a subnet, an ICMP echo request message is sent to the broadcast address. However, there is no reason for an external host to perform such an action. To reject all external broadcast requests, set `net.inet.icmp.bmcastecho` to `0`.
ko: 네트워크의 컴퓨터가 서브넷의 모든 호스트에 메시지를 보내야 하는 경우 ICMP 에코 요청 메시지가 브로드캐스트 주소로 전송됩니다. 그러나 외부 호스트가 이러한 작업을 수행할 이유는 없습니다. 모든 외부 브로드캐스트 요청을 거부하려면 `net.inet.icmp.bmcastecho`를 `0`으로 설정합니다.

source: Some additional settings are documented in man:security[7].
ko: 일부 추가 설정은 man:security[7]에 문서화되어 있습니다.

source: One-time Passwords
ko: 일회용 비밀번호

source: By default, versions of FreeBSD prior to 14.x include support for One-time Passwords In Everything (OPIE).
ko: 기본적으로 14.x 이전 버전의 FreeBSD에는 OPIE(One-time Password In Everything)가 지원됩니다.

source: OPIE is no longer considered secure and has been removed from FreeBSD -CURRENT; it will not be available from 14.x onwards. If you wish to use OPIE on versions of FreeBSD later than 13.x, the package:security/opie[] package or port is available, though not recommended.
ko: OPIE는 더 이상 안전한 것으로 간주되지 않으며 FreeBSD -CURRENT에서 제거되었습니다; 14.x 이후부터는 사용할 수 없습니다. 13.x 이후 버전의 FreeBSD에서 OPIE를 사용하려면 package:security/opie[] 패키지 또는 포트를 사용할 수 있지만 권장되지는 않습니다.

source: OPIE is designed to prevent replay attacks, in which an attacker discovers a user's password and uses it to access a system. Since a password is only used once in OPIE, a discovered password is of little use to an attacker. OPIE uses a secure hash and a challenge/response system to manage passwords. The FreeBSD implementation uses the MD5 hash by default.
ko: OPIE는 공격자가 사용자의 비밀번호를 알아내어 시스템에 액세스하는 데 사용하는 리플레이 공격을 방지하도록 설계되었습니다. OPIE에서 비밀번호는 한 번만 사용되므로, 공격자가 발견한 비밀번호는 거의 쓸모가 없습니다. OPIE는 보안 해시와 챌린지/응답 시스템을 사용하여 암호를 관리합니다. FreeBSD 구현은 기본적으로 MD5 해시를 사용합니다.

source: OPIE uses three different types of passwords. The first is the usual UNIX(R) or Kerberos password. The second is the one-time password which is generated by `opiekey`. The third type of password is the "secret password" which is used to generate one-time passwords. The secret password has nothing to do with, and should be different from, the UNIX(R) password.
ko: OPIE는 세 가지 유형의 비밀번호를 사용합니다. 첫 번째는 일반적인 UNIX(R) 또는 Kerberos 암호입니다. 두 번째는 `opiekey`에 의해 생성되는 일회용 비밀번호입니다. 세 번째 유형의 비밀번호는 일회용 비밀번호를 생성하는 데 사용되는 “비밀 비밀번호”입니다. 비밀 비밀번호는 UNIX(R) 비밀번호와 관련이 없으며, UNIX(R) 비밀번호와는 달라야 합니다.

source: There are two other pieces of data that are important to OPIE. One is the "seed" or "key", consisting of two letters and five digits. The other is the "iteration count", a number between 1 and 100. OPIE creates the one-time password by concatenating the seed and the secret password, applying the MD5 hash as many times as specified by the iteration count, and turning the result into six short English words which represent the one-time password. The authentication system keeps track of the last one-time password used, and the user is authenticated if the hash of the user-provided password is equal to the previous password. Since a one-way hash is used, it is impossible to generate future one-time passwords if a successfully used password is captured. The iteration count is decremented after each successful login to keep the user and the login program in sync. When the iteration count gets down to `1`, OPIE must be reinitialized.
ko: OPIE에 중요한 두 가지 데이터가 더 있습니다. 하나는 두 글자와 다섯 자리 숫자로 구성된 “시드” 또는 “키”입니다. 다른 하나는 1에서 100 사이의 숫자인 “반복 횟수”입니다. OPIE는 시드와 비밀 비밀번호를 연결하고, 반복 횟수에 지정된 횟수만큼 MD5 해시를 적용한 다음, 그 결과를 일회용 비밀번호를 나타내는 6개의 짧은 영어 단어로 변환하여 일회용 비밀번호를 생성합니다. 인증 시스템은 마지막으로 사용된 일회용 비밀번호를 추적하고, 사용자가 제공한 비밀번호의 해시가 이전 비밀번호와 동일한 경우 사용자를 인증합니다. 단방향 해시를 사용하기 때문에 성공적으로 사용된 비밀번호가 캡처되면 향후 일회용 비밀번호를 생성할 수 없습니다. 반복 횟수는 로그인에 성공할 때마다 감소하여 사용자와 로그인 프로그램의 동기화를 유지합니다. 반복 횟수가 ‘1’이 되면 OPIE를 다시 초기화해야 합니다.

source: There are a few programs involved in this process. A one-time password, or a consecutive list of one-time passwords, is generated by passing an iteration count, a seed, and a secret password to man:opiekey[1]. In addition to initializing OPIE, man:opiepasswd[1] is used to change passwords, iteration counts, or seeds. The relevant credential files in [.filename]#/etc/opiekeys# are examined by man:opieinfo[1] which prints out the invoking user's current iteration count and seed.
ko: 이 과정에는 몇 가지 프로그램이 관여합니다. 일회용 비밀번호 또는 일회용 비밀번호의 연속 목록은 반복 횟수, 시드, 비밀 비밀번호를 man:opiekey[1]에 전달하여 생성됩니다. OPIE를 초기화하는 것 외에도 man:opiepasswd[1]는 비밀번호, 반복 횟수 또는 시드를 변경하는 데 사용됩니다. [filename]#/etc/opiekeys#에 있는 관련 자격증명 파일은 호출하는 사용자의 현재 반복 횟수와 시드를 출력하는 man:opieinfo[1]에 의해 검사됩니다.

source: This section describes four different sorts of operations. The first is how to set up one-time-passwords for the first time over a secure connection. The second is how to use `opiepasswd` over an insecure connection. The third is how to log in over an insecure connection. The fourth is how to generate a number of keys which can be written down or printed out to use at insecure locations.
ko: 이 섹션에서는 네 가지 종류의 작업에 대해 설명합니다. 첫 번째는 보안 연결을 통해 처음으로 일회용 비밀번호를 설정하는 방법입니다. 두 번째는 안전하지 않은 연결에서 `opiepasswd`를 사용하는 방법입니다. 세 번째는 안전하지 않은 연결에서 로그인하는 방법입니다. 네 번째는 안전하지 않은 위치에서 사용하기 위해 기록하거나 인쇄할 수 있는 여러 개의 키를 생성하는 방법입니다.

source: Initializing OPIE
ko: OPIE 초기화하기

source: To initialize OPIE for the first time, run this command from a secure location:
ko: OPIE를 처음 초기화하려면 안전한 위치에서 이 명령을 실행하세요:

source: The `-c` sets console mode which assumes that the command is being run from a secure location, such as a computer under the user's control or an SSH session to a computer under the user's control.
ko: `-c`는 명령이 사용자가 제어하는 컴퓨터 또는 사용자가 제어하는 컴퓨터에 대한 SSH 세션과 같은 보안 위치에서 실행되고 있다고 가정하는 콘솔 모드를 설정합니다.

source: When prompted, enter the secret password which will be used to generate the one-time login keys. This password should be difficult to guess and should be different than the password which is associated with the user's login account. It must be between 10 and 127 characters long. Remember this password.
ko: 메시지가 표시되면 일회용 로그인 키를 생성하는 데 사용할 비밀 비밀번호를 입력합니다. 이 비밀번호는 추측하기 어렵고 사용자의 로그인 계정과 연결된 비밀번호와 달라야 합니다. 비밀번호 길이는 10~127자 사이여야 합니다. 이 비밀번호를 기억하세요.

source: The `ID` line lists the login name (`unfurl`), default iteration count (`499`), and default seed (`to4268`). When logging in, the system will remember these parameters and display them, meaning that they do not have to be memorized. The last line lists the generated one-time password which corresponds to those parameters and the secret password. At the next login, use this one-time password.
ko: `ID` 줄에는 로그인 이름(`unfurl`), 기본 반복 횟수(`499`), 기본 시드(`to4268`)가 나열됩니다. 로그인할 때 시스템이 이러한 매개변수를 기억하여 표시하므로 기억할 필요가 없습니다. 마지막 줄에는 해당 매개변수에 해당하는 생성된 일회용 비밀번호와 비밀 비밀번호가 나열됩니다. 다음에 로그인할 때 이 일회용 비밀번호를 사용하세요.

source: Insecure Connection Initialization
ko: 안전하지 않은 연결 초기화

source: To initialize or change the secret password on an insecure system, a secure connection is needed to some place where `opiekey` can be run. This might be a shell prompt on a trusted machine. An iteration count is needed, where 100 is probably a good value, and the seed can either be specified or the randomly-generated one used. On the insecure connection, the machine being initialized, use man:opiepasswd[1]:
ko: 안전하지 않은 시스템에서 비밀 비밀번호를 초기화하거나 변경하려면 `opiekey`를 실행할 수 있는 곳에 보안 연결이 필요합니다. 신뢰할 수 있는 컴퓨터의 셸 프롬프트일 수 있습니다. 반복 횟수는 100이 적당하며, 시드는 지정하거나 무작위로 생성된 시드를 사용할 수 있습니다. 안전하지 않은 연결에서 초기화 중인 머신은 man:opiepasswd[1]을 사용합니다:

source: To accept the default seed, press kbd:[Return]. Before entering an access password, move over to the secure connection and give it the same parameters:
ko: 기본 시드를 수락하려면 kbd:[Return]을 누릅니다. 액세스 비밀번호를 입력하기 전에 보안 연결로 이동하여 동일한 매개 변수를 입력합니다:

source: Switch back over to the insecure connection, and copy the generated one-time password over to the relevant program.
ko: 안전하지 않은 연결로 다시 전환하고 생성된 일회용 비밀번호를 관련 프로그램에 복사합니다.

source: Generating a Single One-time Password
ko: 단일 일회용 비밀번호 생성하기

source: After initializing OPIE and logging in, a prompt like this will be displayed:
ko: OPIE를 초기화하고 로그인하면 다음과 같은 메시지가 표시됩니다:

source: The OPIE prompt provides a useful feature. If kbd:[Return] is pressed at the password prompt, the prompt will turn echo on and display what is typed. This can be useful when attempting to type in a password by hand from a printout.
ko: OPIE 프롬프트는 유용한 기능을 제공합니다. 비밀번호 프롬프트에서 kbd:[Return]을 누르면 프롬프트가 에코를 켜고 입력한 내용을 표시합니다. 이 기능은 인쇄물에서 직접 비밀번호를 입력하려고 할 때 유용합니다.

source: At this point, generate the one-time password to answer this login prompt. This must be done on a trusted system where it is safe to run man:opiekey[1]. There are versions of this command for Windows(R), Mac OS(R) and FreeBSD. This command needs the iteration count and the seed as command line options. Use cut-and-paste from the login prompt on the machine being logged in to.
ko: 이 시점에서 로그인 프롬프트에 응답할 일회용 비밀번호를 생성합니다. 이 작업은 man:opiekey[1]를 실행해도 안전한 신뢰할 수 있는 시스템에서 수행해야 합니다. 이 명령은 Windows(R), Mac OS(R) 및 FreeBSD용 버전이 있습니다. 이 명령은 명령줄 옵션으로 반복 횟수와 시드가 필요합니다. 로그인하려는 컴퓨터의 로그인 프롬프트에서 잘라내기 및 붙여넣기를 사용합니다.

source: On the trusted system:
ko: 신뢰할 수 있는 시스템에서:

source: Once the one-time password is generated, continue to log in.
ko: 일회용 비밀번호가 생성되면 계속 로그인합니다.

source: Generating Multiple One-time Passwords
ko: 여러 개의 일회용 비밀번호 생성하기

source: Sometimes there is no access to a trusted machine or secure connection. In this case, it is possible to use man:opiekey[1] to generate a number of one-time passwords beforehand. For example:
ko: 신뢰할 수 있는 컴퓨터나 보안 연결에 액세스할 수 없는 경우가 있습니다. 이 경우 man:opiekey[1]를 사용하여 미리 여러 개의 일회용 비밀번호를 생성할 수 있습니다. 예를 들어:

source: The `-n 5` requests five keys in sequence, and `30` specifies what the last iteration number should be. Note that these are printed out in _reverse_ order of use. The really paranoid might want to write the results down by hand; otherwise, print the list. Each line shows both the iteration count and the one-time password. Scratch off the passwords as they are used.
ko: `-n 5` 는 5개의 키를 순서대로 요청하고 `30`은 마지막 반복 횟수를 지정합니다. 사용 순서의 _역_ 순서로 출력된다는 점에 유의하세요. 정말 편집증적인 사람은 결과를 손으로 적고 싶을 수도 있지만, 그렇지 않다면 목록을 인쇄하세요. 각 줄에는 반복 횟수와 일회용 비밀번호가 모두 표시됩니다. 사용한 비밀번호는 지워버리세요.

source: Restricting Use of UNIX(R) Passwords
ko: UNIX(R) 암호 사용 제한하기

source: OPIE can restrict the use of UNIX(R) passwords based on the IP address of a login session. The relevant file is [.filename]#/etc/opieaccess#, which is present by default. Refer to man:opieaccess[5] for more information on this file and which security considerations to be aware of when using it.
ko: OPIE는 로그인 세션의 IP 주소에 따라 UNIX(R) 비밀번호 사용을 제한할 수 있습니다. 관련 파일은 [.filename]#/etc/opieaccess#이며, 기본적으로 존재합니다. 이 파일에 대한 자세한 내용과 이 파일을 사용할 때 주의해야 할 보안 고려사항은 man:opieaccess[5]를 참조하세요.

source: Here is a sample [.filename]#opieaccess#:
ko: [.filename]#opieaccess#의 샘플이 있습니다:

source: This line allows users whose IP source address (which is vulnerable to spoofing) matches the specified value and mask, to use UNIX(R) passwords at any time.
ko: 이 줄을 사용하면 스푸핑에 취약한 IP 소스 주소가 지정된 값과 마스크와 일치하는 사용자는 언제든지 UNIX(R) 비밀번호를 사용할 수 있습니다.

source: If no rules in [.filename]#opieaccess# are matched, the default is to deny non-OPIE logins.
ko: [.filename]#opieaccess#에 일치하는 규칙이 없는 경우 기본값은 OPIE가 아닌 로그인을 거부합니다.

source: TCP Wrapper
ko: TCP 래퍼

source: TCP Wrapper is a host-based access control system which extends the abilities of crossref:network-servers[network-inetd,“The inetd Super-Server”]. It can be configured to provide logging support, return messages, and connection restrictions for the server daemons under the control of inetd. Refer to man:tcpd[8] for more information about TCP Wrapper and its features.
ko: TCP 래퍼는 crossref:network-servers[network-inetd,“The inetd Super-Server”]의 기능을 확장하는 호스트 기반 액세스 제어 시스템입니다. inetd의 제어를 받는 서버 데몬에 대해 로깅 지원, 메시지 반환 및 연결 제한을 제공하도록 구성할 수 있습니다. TCP 래퍼와 그 기능에 대한 자세한 내용은 man:tcpd[8]을 참조하세요.

source: TCP Wrapper should not be considered a replacement for a properly configured firewall. Instead, TCP Wrapper should be used in conjunction with a firewall and other security enhancements in order to provide another layer of protection in the implementation of a security policy.
ko: TCP 래퍼는 제대로 구성된 방화벽을 대체하는 것으로 간주해서는 안 됩니다. 대신, 보안 정책을 구현할 때 또 다른 보호 계층을 제공하기 위해 방화벽 및 기타 보안 향상 기능과 함께 TCP 래퍼를 사용해야 합니다.

source: Initial Configuration
ko: 초기 구성

source: To enable TCP Wrapper in FreeBSD, add the following lines to [.filename]#/etc/rc.conf#:
ko: FreeBSD에서 TCP 래퍼를 활성화하려면 [.filename]#/etc/rc.conf#에 다음 줄을 추가합니다:

source: Then, properly configure [.filename]#/etc/hosts.allow#.
ko: 그리고 나서 [.filename]#/etc/hosts.allow#를 적절히 구성합니다.

source: Unlike other implementations of TCP Wrapper, the use of [.filename]#hosts.deny# is deprecated in FreeBSD. All configuration options should be placed in [.filename]#/etc/hosts.allow#.
ko: 다른 TCP 래퍼 구현과 달리, [.filename]#hosts.deny#의 사용은 FreeBSD에서 더 이상 사용되지 않습니다. 모든 구성 옵션은 [.filename]#/etc/hosts.allow#에 배치해야 합니다.

source: In the simplest configuration, daemon connection policies are set to either permit or block, depending on the options in [.filename]#/etc/hosts.allow#. The default configuration in FreeBSD is to allow all connections to the daemons started with inetd.
ko: 가장 간단한 구성에서 데몬 연결 정책은 [.filename]#/etc/hosts.allow#의 옵션에 따라 허용 또는 차단으로 설정됩니다. FreeBSD의 기본 구성은 inetd로 시작하는 데몬에 대한 모든 연결을 허용하는 것입니다.

source: Basic configuration usually takes the form of `daemon : address : action`, where `daemon` is the daemon which inetd started, `address` is a valid hostname, IP address, or an IPv6 address enclosed in brackets ([ ]), and `action` is either `allow` or `deny`. TCP Wrapper uses a first rule match semantic, meaning that the configuration file is scanned from the beginning for a matching rule. When a match is found, the rule is applied and the search process stops.
ko: 기본 구성은 일반적으로 `daemon : address : action`의 형식을 취하는데, 여기서 `daemon`은 inetd를 시작한 데몬이고, `address`는 괄호([ ])로 묶인 유효한 호스트 이름, IP 주소 또는 IPv6 주소이며, `action`은 `allow` 또는 `deny` 중 하나입니다. TCP 래퍼는 첫 번째 규칙 일치 시맨틱을 사용합니다. 즉, 구성 파일에서 일치하는 규칙이 있는지 처음부터 검색합니다. 일치하는 규칙이 발견되면 규칙이 적용되고 검색 프로세스가 중지됩니다.

source: For example, to allow POP3 connections via the package:mail/qpopper[] daemon, the following lines should be appended to [.filename]#hosts.allow#:
ko: 예를 들어 package:mail/qpopper[] 데몬을 통해 POP3 연결을 허용하려면 [.filename]#hosts.allow#에 다음 줄을 추가해야 합니다:

source: Whenever this file is edited, restart inetd:
ko: 이 파일을 편집할 때마다 inetd를 다시 시작합니다:

source: Advanced Configuration
ko: 고급 구성

source: TCP Wrapper provides advanced options to allow more control over the way connections are handled. In some cases, it may be appropriate to return a comment to certain hosts or daemon connections. In other cases, a log entry should be recorded or an email sent to the administrator. Other situations may require the use of a service for local connections only. This is all possible through the use of configuration options known as wildcards, expansion characters, and external command execution.
ko: TCP 래퍼는 연결이 처리되는 방식을 더 잘 제어할 수 있는 고급 옵션을 제공합니다. 경우에 따라 특정 호스트나 데몬 연결에 대한 코멘트를 반환하는 것이 적절할 수 있습니다. 다른 경우에는 로그 항목을 기록하거나 관리자에게 이메일을 보내야 합니다. 다른 상황에서는 로컬 연결 전용 서비스를 사용해야 할 수도 있습니다. 와일드카드, 확장 문자, 외부 명령 실행으로 알려진 구성 옵션을 사용하면 이 모든 것이 가능합니다.

source: Suppose that a situation occurs where a connection should be denied yet a reason should be sent to the host who attempted to establish that connection. That action is possible with `twist`. When a connection attempt is made, `twist` executes a shell command or script. An example exists in [.filename]#hosts.allow#:
ko: 연결을 거부해야 하지만 연결을 시도한 호스트에게 이유를 보내야 하는 상황이 발생한다고 가정해 보겠습니다. `twist`를 사용하면 이러한 작업이 가능합니다. 연결이 시도되면 `twist`는 셸 명령 또는 스크립트를 실행합니다. 예제는 [.filename]#hosts.allow#에 있습니다:

source: In this example, the message "You are not allowed to use _daemon name_ from _hostname_." will be returned for any daemon not configured in [.filename]#hosts.allow#. This is useful for sending a reply back to the connection initiator right after the established connection is dropped. Any message returned _must_ be wrapped in quote (`"`) characters.
ko: 이 예에서는 [.filename]#hosts.allow#에서 구성되지 않은 데몬에 대해 “_호스트명_에서 _데몬 이름_을 사용할 수 없습니다.”라는 메시지가 반환됩니다. 이는 설정된 연결이 끊어진 직후 연결 개시자에게 회신을 보낼 때 유용합니다. 반환되는 모든 메시지는 따옴표(`”`) 문자로 묶어야 합니다.

source: It may be possible to launch a denial of service attack on the server if an attacker floods these daemons with connection requests.
ko: 공격자가 이러한 데몬에 연결 요청을 폭주하면 서버에 대한 서비스 거부 공격을 시작할 수 있습니다.

source: Another possibility is to use `spawn`. Like `twist`, `spawn` implicitly denies the connection and may be used to run external shell commands or scripts. Unlike `twist`, `spawn` will not send a reply back to the host who established the connection. For example, consider the following configuration:
ko: 또 다른 가능성은 `spawn`을 사용하는 것입니다. `twist`와 마찬가지로 `spawn`은 암시적으로 연결을 거부하며 외부 셸 명령이나 스크립트를 실행하는 데 사용될 수 있습니다. `twist`와 달리 `spawn`은 연결을 설정한 호스트에게 응답을 보내지 않습니다. 예를 들어 다음 구성을 고려하세요:
